今晚我们的客人是一位才华横溢的演员和歌手，他正在借书
来自魔鬼本人从他自己的岩石屋子加入我们的行列，请说
你好，杰克·布莱克，你好，杰克·布莱克，你好，我好吗
很好，是的，我为您穿上了最好的衬衫大吉米·金梅尔（Jimmy Kimmel）现场入口
你介意我从入口开始吗，是的，我很乐意这样做
您的入口确实是所有客人中最好的，那么您要我怎么做
如果我输入“是”，您有乐队的乐队可以为我配乐吗？
好吧，我们会送一些音乐给你，是的，好的，好的，我
猜猜我应该再介绍他我们今晚的客人是一位才华横溢的演员
和歌手在他家的大厅下
从黑城堡加入我们，欢迎杰克·布莱克
[音乐]
[笑声]
国王仍然对不起，还有更多
是我希望那是你们的儿子之一，还是他们是随机的
孩子们在你的房子里四处游荡，那是我的男孩汤米（Tommy）进入
当我小时候在布鲁克林长大的时候，他是个超级爆炸手杰克
是个名叫汤米·布莱克（Tommy black）的孩子，他住在街区附近，他曾经殴打过我
每次见到我都是如此，是的，汤米·布莱克（Tommy Black）和埃迪·法希（Eddie Fahey）
你没有艾迪·法赫（Eddie Fahey）住在那里
没有埃迪（Eddie）婴儿，但我要说埃迪·汤米（Eddie Tommy）那些吓Jim吉米的人翻身
尚未出现的新叶子，我确定您有很多杰克
人们确实喜欢您为tik tok制作的舞蹈视频，我认为确实如此
坦白地说，这颗行星着火了，我觉得那是那个
如果我仍然不愿意的话，我可以在这个艰难的时期做些什么来贡献自己的力量
一点点的呼吸，这就是我们的工作，吉米，我们得到了
设法保持笑声来临，你知道你是这一代萨米·戴维斯（Sammy Davis）
小在许多方面，您都是真正的表演，可以称颂最高
付钱给我，您对我一无所知，但我是个小森美·戴维斯（Sammy Davis）。粉丝叫我
小男孩萨米（Sammy），因为小萨米·戴维斯（Sammy Davis）。是的，他是终极三人组
本世纪的威胁艺人Sammy Davis jr。谢谢你，我第一次演唱会
曾经去过小森米·戴维斯（Sammy Davis）。没开玩笑呀，我14岁
是的，我们真的得到了很多旧时的回忆，嘿，詹，你在帮忙吗？
您的儿子Sammy和Tommy正在做家庭作业
我是谁，你们所有的父母都知道我们在谈论家庭学习
你想让他们继续他们的阅读写作算法，我
我在学校读书从来都不是很好，当我睡觉时
我当时在上课，但是我们在这里尽力了，我给男孩建了一个电脑桌，所以
他确实可以进行在线教育，这是一个挑战，是的，但是
通常我认为一个正常的人大约可以在25分钟内做到这一点，但是
我花了大约三天时间才完成建造或组装得很好II
意思是就像乐高玩具一样，您按照我组装时的指示进行操作
涉及的螺母和螺栓是否涉及锯，因为那是一个整体
不同的类别，没有袜子，我听说你有三个
乌龟住在房子里，我们在说大乌龟，还是，哦，是的，我们
我们家住着三只沙漠龟这是我们这是我们
你在说的动物王国在这里，你能带阴唇吗？
它们是从我妻子的妈妈艾伦那里继承下来的，她给了我们这些
小乌龟卵，它们孵化了，现在，我们体内有了这些生物
房子，后来我们发现他们要活得像一百岁
七十岁了，他们的体重将超过我们，这可能会让您感到奇怪
不知道这一点，但是乌龟像熊一样冬眠，所以他们睡着了
十二月的事，他们一直在睡觉，他们只是
像一天前一样从冬眠中醒来，然后环顾四周
碰巧我们去睡觉了，一切正常
现在有只熊猫，所以厕所吓坏了长腿咕utter的老人
乌龟叫什么名字，他叫长腿，当他长腿时，我们叫他长腿腿。
出生时，他在一只脚上走动时遇到了一些麻烦，他的一只脚是一只
小la子，我们不得不给他特殊的营养，把他的小
eggie你好吗哦，长腿怎么了女士们的声音很安静耶
是的，很好，我知道我们每个晚上我们都已经选择了一个慈善组织，我们每个晚上
客人这样做，然后我捐赠给您，您选择了联合之路的慈善机构
是的，很好，很棒的组织，肯定很好，嘿，杰克逊，是的，我们回来了
将会见来自新奥尔良的一名护士，他将在一线
你想帮我打招呼，我很想见到这个好吧，她可以
与杰克·布莱克（Jack Black）见面，我们将与我们的医疗保健英雄一起回来
星期